# Тема 3 Создание сложных приложений c Compose.
## Часть 5. Добавление совместимости с View

## Порядок выполнения лабораторной работы:
- Для выполнения лабораторной работы Вам нужно сделать Fork данного репозитория в свою учетную запись на GitHub.
- После чего осуществить [клонирование](https://docs.github.com/ru/desktop/contributing-and-collaborating-using-github-desktop/adding-and-cloning-repositories/cloning-and-forking-repositories-from-github-desktop) удаленного репозитория себе на компьютер.
- Открыть и запустить проект в Android Studio.
- Внести изменения в проект согласно файла с каждым пунктом заданиия.
- Зафиксировать изменения и отправить их на GitHub для каждого пункта задания (есть в Google class).
- Предъявить работу преподавателю: 
    - Запущенное приложение либо в эмуляторе, либо на телефоне;
    - Удаленный репозиторий в GitHub с историей изменений (commit) `(если истории фиксации изменений не будет - это будет приравниваться к невыполнению задания)`.
## Описание проделанной работы 
1. Сделал клонирование репазитория. 
2. Для текущего проекта, я перенес необходимые файлы из предыдущего проекта, такие как AppDrawer.kt, HomeScreen.kt, SubredditsScreen.kt, Post.kt, JoinButton.kt и JoinedToast.kt, чтобы использовать их в новом контексте.
3. Затем, чтобы добавить  функциональность кнопки "Начать чат" в этот проект, я изучил методичку и реализовал ComposeButton в ChatActivity.kt.
4. Также для улучшения пользовательского опыта, я реализовал функцию составления списка популярных тем и добавил ее в TrendingTopics на главный экран.
5. Потом для проверки работоспособности приложения выбрал 12L версию врсию android, так как на 11-ой версии android крашилось приложение.
6. После успешного запуска приложения, закончил лабораторную работу.